david versus goliath version numérique ça vous parle vous regarde était que break tandem 2.0 c'est parti m bonjour à tous bonjour à tous j'espère que vous allez bien vous êtes comme je l'aï dit précédemment sur tandem 2.0 nouvel épisode de thé que break comme d'habitude mon acolyte de toujours jérôme bonsoir javid écoute très bien très heureux d'être avec toi pour cette nouvelle rubrique on a l'habitude on a l'habitude et notre rendez-vous complètement écoute jérôme j'ai envie de parler ce soir d'une histoire d'une histoire qui s'est déroulé il ya maintenant quelques mois de cela c'est l'histoire d'une armée une armée un peu folle sur internet sur un forum forum l'un des plus grands forums du
monde ils se sont réunis pour aller un petit peu contré les méchants on va dire ça comme ça est ce que cette part les jeux que tu as entendu parler d'une armée qu'il va contrer david contre goliath si je te dis wall street bête si je vous dis wall street band si je te dirai dit gamestop gamestop games tokyopop ça me parle j'en ai entendu parler une histoire d'une action qui est monté kbc mais il m'a manqué beaucoup de détails pour comprendre l'histoire ok moi ce que je te propose c'est qu'on fasse un petit d'abord qu'on pose les bases on pose les bases très simplement on va parler de réduite et de wall street baisse réduite c'est l'un des plus grands forums au monde il ya des dizaines voire des centaines de millions
d'utilisateurs principalement forum américain les gens sont réunis sous tout un tas de catégorie on parle de tout on parle de cinéma on parle d'art on parle de musique on parle de tourisme tiens toi qui nous fait une excellente émission de tourisme allez la voir d'ailleurs et puis les gens discutent un peu de tout et dans cette espèce d'écosystèmes incroyable quéré dit il ya une catégorie comme vous pouvez le voir d'ailleurs sur votre écran il ya une catégorie qui se différencie un petit peu des autres qui fait du jus ce qu'on pourrait appeler nos un petit peu du boursicotage qui s'appelle wall street bête qui réunissait jusqu'à fin décembre 2020 jusqu'à fin d'année 2020 il y avait à peu près quelques centaines
de milliers de personnes qui étaient réunies sur ce channel là et qui discutait dans des privés qui discutent entre eux qui s'échangent des idées des tuyaux exactement voilà les gens disent j'ai vu ta l'action j'ai vu une telle société est ce que vous me conseiller on sait pas qu'il ya sur ce forum c'est très important de le préciser est complètement anonyme il peut y avoir des vrais des vraies entreprises qui sont là pour parier peut y avoir des boursicoteurs comme toi et moi et les gens parié à la baisse les gens parient à la hausse les gens paris acheter des actions les revendait certains gagner certains perdent et c'était le jeu tout à fait légal tout à fait légal vous voyez ce roi des harengs
exactement voilà à quoi ressemble en tout cas le forum wall street baisse et comme je le disais à écouter c'est tout à fait classique les gens discutent et puis et puis tout va bien dans le meilleur des mondes ça existe depuis longtemps ça alors réduite existe depuis des années wall street baisse existe depuis des années entre décembre et fin janvier wall street baisse en tout cas la partie wall street baisse donc le channel est passé de quelques centaines de milliers d'abonnés à plus de dix millions d'âmes au noir et la réponse on disait précédemment gamestop alors c'est quoi gamestop est ce que tu sais ce qu'est gamestop unique n'a entendu parler j'en ai entendu parler comme une société qui vend des
jeux vidéo mais en france on y serait le nom gamestop ça me disait rien mais coûte gamestop alors si vous ne savez pas ce que c'est si toi tu ne sais pas ce que c'est en vérité c'est un groupe américain une grosse holding qui détient tout un tas de tout un tas de sociétés à travers le monde qui est spécialisé dans la vente de jeux physiques donc matérialisé tu vas chez micromania par exemple un témoignage que voilà en france ils ont ils détiennent notamment micromania tu vas chez un monsieur micromania je vais acheter ton jeu tu payes tu ressors tu as ton jeu tu mets ta galette dans ton dans ta console hockey et tu joues tout ce qui a de plus classique ça fait des années qu'ils sont là ils sont en forme forcément oui parce
qu'aujourd'hui valises et on achète de plus en plus de jeux en ligne exactement il y en a plus comme avec la nintendo la nes la megadrive et première console jeu avec une biscotte compte exactement voilà donc on n'a plus cette fameuse galette cette fameuse biscotte qu'on met dans cette dans notre console de jeux vidéo et donc ce qui se passe c'est que la société va mal il ya le coc vide la société va très très mal jusque là ok on est bon mais bon on est donc fin 2020 l'action gamestop qui est donc au plus bas se négocie aux alentours des 5 dollars très important de l'action se négocie à historiquement si on remonte il ya quelques années elle valait combien cette approche repoussait elle a démarré
ya quelques années l'état 20 30 40 $ en dons et les années 2012 donc elle est donc elle a vraiment pas lieu 80 sont % l'avait il n'était pas bien ok t'es pas bien certain lord leur prédisait même une faillite incessamment sous peu encore une fois le co vide arrive leur fait très très mal jusque là on essaye de comprendre quel est le rapport entre gamestop est un forum de boursicotage qui passe de quelques milliers d'abonnés tout au plus à près de 10 millions d'abonnés est en fait pour ça c'est très simple il ya deux mécanismes en tout cas il a un en particulier qu'il faut comprendre c'est ce qui s'appelle la vente à découvert est ce que tu sais ce que c'est que la vente à découvert un terme de bourse c'est un terme de booth
exactement qu'est en gros le principe est tout simple principe il est tout bête je vais moi emprunter une action et je vais tout simplement la revendre vous savez quoi j'ai une idée est-ce que tu as un téléphone sur toi alors j'ai un téléphone sur moi sommes fixes voilà un iphone garde le pour le moment et iphone est à moi l'iphone est à toi on va dire que cet iphone là c'est une action c'est une action gamestop c'est une action que tu possèdes hockey jusque là rien à signaler on va dire que tu as plusieurs iphone c'est un iphone 9 8 10 12 peu importe moi maintenant ce que j'aimerais c'est emprunter ce téléphone là et je vais te donner 100 shekels est-ce que ça t'intéresse ok donc l'iphone 100 shekels
et moi je te moi je te confie je te garantis que dans trois mois je te rends ton téléphone quoi qu'il arrive fauqué jusque là pour voir à rien c'est totalement bénéfique tu ne comptait pas t'en servir pour tout un tas de raisons ok donc tu me dis bah écoute david prend mon iphone mais par contre je tiens absolument à ce que dans les trois mois qui viennent je me rende mon iphone jusque là pas trop laid mais toi tu as gagné 100 shekels moi je suis en déficit de 100 shekels moi ce que je vais faire avec cet iphone là les amis je vais aller sur le site de yatchs times et je veux le vendre gerstheim c'est bon coin c'est le bon coin voilà l'équivalent du bon coin israélien je vais aller je veux le
vendre 1000 shekels c'est le prix actuellement on est donc ans en 2021 iphone coûte 1000 shekels donc à égalité donc tu veux vendre le téléphone que tu dois me rendre là donc aux empreintes un téléphone qui n'est pas à moi je vends ton téléphone qui n'est toujours pas à moi je le vends 1000 shekels donc à l'heure actuelle je n'ai plus rien je suis n'a plus rien tu as 100 shekels j'ai eu 9 100 shekels parce que j'ai les 1000 shekels que j'ai récupéré - les 100 shekels que je t'ai donné l'accord arrive l'échéance de trois mois moi ce que je fais faut que je trouve un moyen de récupérer interviennent jeu de récupérer le téléphone seulement moi quand j'ai vendu le téléphone je sais très bien que son
prix va baisser parce qu'un nouveau téléphone arrive parce qu'il va y avoir un scandale qui va éclater parce que je sais qu'il ya un bug sur le téléphone qui va dévoiler incessamment sous peu le pari que trois mois plus tard que le téléphone tu vas pouvoir leur acheter moins cher exactement je faisais s'appelle un pari à la baisse je fais une vente à découvert tir que je vend quelque chose qui ne m'appartient pas on arrive deux mois et demi deux mois et trois semaines après je retourne sur mon leboncoin israélien iphone et le prix y est passé à 400 shekels je rachète l'iphone 4 100 shekels donc 1900 shekels j'enlève 400 shekels donc je suis toujours bénéficiaire de 5 2 je suis toujours un bénéfice de 500
shekels que tu me rendes ron ton téléphone merci beaucoup de chats gagner 100 shekels et la ville n'a rien fait j'ai gagné 500 shekels je n'ai strictement rien fait jusque là on peut dire que sur le papier c'est incroyable ils sont des gagnants vraie vie on apprend déjà tout le monde est gagnant mais pas forcément celui qui a acheté à vingt mille shekels oui et un peu il est un peu dans la mouise parce que si lui il a un téléphone et qui veut me vendre et il va me revendre 400 ou 500 donc c'est lui qui perd au final on se rend compte que dans le que dans la vie réelle c'est pas vraiment le cas en fait dans la finance si on prend tout cet exemple et qu'on le met au service de la science au service de la finance c'est
pas tout à fait pareil je peux pas te dire bah écoute devant moi une action je sais pas moins de chez microsoft vous l'avez aimée je ne sais pas ce qu'il va se passer chez microsoft dans les trois mois à venir je peux dire microsoft va se casser la gueule est-ce que ça va être le cas ou pas donc ça veut dire que tu vends une action qui ne possèdent pas je vends une action que je ne possédais pas vraiment donc imaginons que maintenant j'ai vendu cette action j'ai vendu le téléphone que tu m'a prêté il se trouve qui s'est passé quelque chose dans l'industrie de latex ce téléphone d'un seul coup devenu incroyablement puissant on s'est rendu compte qu'en vérité avec une nouvelle mise à jour le téléphone est devenu
incroyable il devient collector parce qu'elle a examinées devient du lac huron là exactement et 10 on arrête tout voilà les 1 millions qu'on a fait il y en a plus d'autres le téléphone ou le de valloire 500 shekels ou même 400 shekels maintenant il en vaut dix mille donc moi forcément je vais devoir racheter ce téléphone à jim il puisse calculer engagé je me suis en arrêt on a tous le rendrai exactement donc on se rend bien compte que là où le gain est limité entre eux le prix de ce que j'ai vendu et le prix de ce que je vais racheter donc il ya une certaine limite la perte elle est infinie puisque si le téléphone il vaut 1 million il faut que je rachète ce téléphone un million pour pouvoir te le rendre
donc c'est un jeu qui est extrêmement risquée et c'est là où le cadre de gamestop est incroyable je te rappelle je t'avais dit que l'action se négocie autour des 5 dollars est d'accord imagine comme maintenant dans ce dans ce petit forum donc là on est au mois de décembre 2010 la mois de décembre exactement l'action se négocie aux alentours de comme on le disait des 5 dollars faut bien comprendre que quand on parie à la baisse c'est qu'on a un énorme capital je vais pas je en tant qu'entreprise je peux acheter un téléphone je vais en acheter des centaines j'en ai acheté des milliers de téléphones et 7,4 et une entreprise s'appelle melvin capitale ont citron capital titre on brasse c'est marrant
citron capitale on la réécoute ne me demande pas c'est c'est pas moi qui ai donné le nom de ces entreprises là des vraies entreprises vrai entre exactement ce sont des vraies entreprises deux entreprises qui en on appelle les fonds d'investissement cc des fonds d'investissement ou des hedge-funds en anglais et donc c'est des fonds d'investissement qui a eu tout ce qu'ils font c'est acheter et revendre acheter et revendre parié à la baisse principalement de l'achat à découvert et ce sont des entreprises qui se font des millions et des milliards sur le dos d'entreprises qui sont dans des galères comme typiquement gamestop ok il se trouve que ces deux entreprises donc melville capital et citron capitale
vers le milieu d'année 2020 il commence à se dire bon gamestop ça sent pas bon on va commencer à racheter un petit peu on va faire de la vente à découvert on va parier à la baisse l'action va baisser baisser baisser baisser baisser et nous on va acheter achetez achetez achetez achetez achetez et quand il faudra rendre l'action ne vaudra quasiment plus rien on va se mettre comme ça mais là y'a wall street baisse et quand on parle de jeux vidéo sur un forum de geek ses moyens quand même faut éviter non plus de trop les énerver qu'est-ce qui se passe citron capitale ils annoncent publiquement qu'ils vont parier à la baisse ça peut paraître très bête mais le but encore une fois c'est d'amener un maximum de gens à faire
comme eux puisque forcément il faut en plus il ya des gens c'est le même principe si je veux te faire investir je vais pas te dire regarde jeu mais je vais je vais investir bien le faire avec moi mais en loose angie a personne au contraire je vais démontrer à tout le monde voilà je viens d'investir je sais que ça va tomber suivez moi je sais que ça va tomber et j'annonce avec des chiffres etc je montre tout est carré il explique que cette entreprise la valeur de sa tombe est ce que c'est ça en fait tout l'intérêt de la de la bourse au final une action boursière c'est quoi ce n'est que la représentation de la valeur de l'entreprise c'est ce que l'entreprise possède est ce qu'on entreprise peut
être amené à faire dans le futur quand on parle de tesla qui aujourd'hui vaut quasiment 70 ou 80 fois sa valeur c'est parce qu'une certaine spéculation autour de surprises et aux citrons ils font le pari que il n'ya plus d'avenir pour le jeu vidéo physique donc ça semble assez longue et directement que cette société elles finissent par cracher exactement donc on est fan on est début décembre 2020 citron arrive dit moi j'y crois pas cette entreprise elle va elle va elle va tomber moi je parie à la baisse je parie je fais un short squeeze en f1 je fais un short squeeze je parie sur une action à 20 dollars moi je l'achète à 20 et dans 3 mois vous verrez que ça va se casser la tête il se trouve que sur ce fameux forum eh
bien il ya certains passionnés de jeux vidéo qu'ils ont a pas laisser faire ça on va pas laisser faire ça et on va les défoncer pour des raisons de nostalgiques ou des gens et aux yeux je pense qu'il ya un peu de tout il ya le fait de dire on en a marre de voir ces grosses entreprises comme ça tu es un petit peu un peu tout il ya une histoire d'ego il ya une histoire de dire on est internet et on ne peut pas nous avons vite fait c'est le fameux d'aller contre goliath à numérique il a suivi il a suivi exactement alors david contre goliath ça se passe comment goliath il arrive melvin capital citron capitale ils ont des milliers et des milliers des dizaines des centaines de milliers d'actions qui valent rien ça
vaut 5 10 15 $ ça s'échange vraiment pour rien et d'un seul coup en l'espace de 1 de trois jours qui a des dizaines et des dizaines de milliers de particuliers qui se mettent à acheter et ils achètent ils achètent ils achètent et 7 et forcément le préambule au cours de l'action est fait comme ça exact mais il fait pas comme ça à regarder sur votre écran le cours de l'action ne fait absolument pas comme ça en l'espace de trois jours le prix de l'action il est passé de 10 $ à 305 croyable regarder sur votre écran messieurs dames s'il vous plaît cette pause fait pose admirer ce graphe le graff est incroyable donc vous voyez vraiment espèce de bach comme ça qui part qui tend à aller vers zéro et d'un
seul coup qui part en flèche et qui redescend la question c'est qui à qui profite le crime à qui profite le crime parce que des fortunes conduit ce faire vu la manière dont la vraie fortune qui se sont fait complètement il ya de vrais fortune qui se sont fait donc ça c'est ça c'est un fait et puis il ya aussi des gens qui ont perdu énormément d'argent puisque aujourd'hui l'action s'échange entre 40 et 43 ça dépend bien entendu juste que vous voyez sur votre écran c'est un cc c'est ce qui a été pris il ya de cela quelques jours je ne sais pas quand est-ce que vous regarderez cette émission mais en tout cas sachez qu'aujourd'hui l'action tel que telle que nous la connaissons aujourd'hui s'échangent en moyenne entre 40 et 43 $
alors j'ose imaginer que ça devrait plus ou moins pav pas augmenté beaucoup plus que ça il ya encore une à deux semaines elle s'est changée 50 l e-mail est monté à 3 40 puis après les redescendu à 201 puis après la refermer des gens ont acheté à 150 200 250 voilà même à 300-350 il ya eu toujours il y avait du mal vendus et qui aujourd'hui ont une perte au temps réel ça les chronos saint louis qui est complètement colossal alors ce qu'il faut bien se rendre compte aussi c'est que cette ce graphe là il sait pas sur 100% des actions c'est sur une toute petite partie c'est à dire que en vérité il ya je sais pas il ya peut-être 60 ou 70% des actions qui ne bouge pas qu'ils sont avec les ce qu'on appelle donc les actionnaires il
ya tout le reste c'est 20 ou 30% qui sont dans une espèce de machine à laver ou en fait ça s'échange en permanence ça fait que tournez tournez tournez tournez à cette loterie cette demande c'est ça qui crée cette espèce de 2,2 de fluctuation est donc on se retrouve avec une action qui vaut 340 dollars et il ya quelque chose dont on n'a pas parlé qui est très important ici c'est que pour pouvoir acheter ces actions il faut passer par une application il faut passer par ce qu'il appelle un broker je peux pas toi te lever un matin tapez sur google gamestop appuyer sur un bouton donné ta carte bleue et est propriétaire d'une certaine somme d'actions je dois passer par un broker je dois passer par entre
guillemets une entreprise qui va acheter à ton nom c'est ses actions comme l'équivalent d'une banque en ligne exactement comme en francs alors en france s'appelle boursorama presse et ça je passe par boursorama ils te prennent une petite commission chaque fois que j'achète à chaque fois que je revends bien sûr il se trouve qu aux etats unis une agression qui s'appelle robin hood qui n'est pas particulièrement connu robin des bois robin des bois examen des mois donc c'est donner aux c'est marrant pour une irrigation boursière y avoir que le nom de la finale incroyable une application qui disponible qu'aux résidents américains et permet d'acheter et de revendre sans frais comment est ce qu'ils se font leur petit business
en fait quand il passe un ordre d'action il faut bien comprendre que les que les actions de la bourse ça se joue à la nanoseconde donc ce que eux ils font c'est que madame si un ordre l'action le tiens il le passe au lieu de passer en une milliseconde yvon le passante 10 millisecondes pendant les 9 min seconde ils vont dire à des entreprises comme melvin capital par exemple comme citron capitale où des grandes entreprises qui eux avaient si surgir attention il ya des mouvements de foule comme ça leur permet d'anticiper sava permet d'acheter un tout petit peu avant pour prendre un centime et quand ils font ça sur des grosses grosses sommes sur le vol vérité sur du volant ils font énormément d'argent ok
c'est clair ils trouvent que robin wood quand ils commencent à comprendre que ça sent pas bon il décide d'arrêter il décide de dire on ne le permet plus aux gens d'acheter des actions gamestop donc ils coupent complète heures il arrivait coupe net sans bavure vous pouvez plus achetés chez nous donc l'action qu'est ce qui se passe l'action s'effondre deux jours après l'action vaut dans les deux sens robin ou dix banques est d'accord on veut bien vous re laisser acheter l'action remonte mais forcément cet engouement il est perdu les gens ne comprennent pas trop ça fait une grâce qui monte et qui descend les gens commencent à avoir un avoir peur bien sûr exactement et donc on va était cet effet
là s'essouffle un petit peu et c'est pour ça qu'aujourd'hui on a une action qui vaut dans les environs de 40,40 dollars à peu près alors du coup pour melville et citron c'est alors en bonne question melvin et citron faut savoir que melvin la société mère qui dirige donc que melvin a dû injecter plus de 3 milliards de dollars pour sauver l'endroit où il ya une grosse perte ok il ya une grosse perte maintenant ce qu'il faut se demander c'est qui a vraiment perdu dans cette histoire est ce que c'est les boursicoteurs sur wall street bates est ce que c'est melvin est ce que c'est citron c'est très flou ray ce que parce que on va donner un exemple tout bête mais par exemple sur wall street bête je le
disais précédemment ces anonymes on sait pas qui c'est qui a lancé ça on sait pas qui c'est à l'initiative de sa potentiellement c'est peut-être un petit hedge funds qui lui par contre c'est me extrêmement costaud parce qu'il s'est dit ça me permet de faire du cash vraiment il ya des gens comme tu lisais ils ont fait des centaines et des centaines de milliers de millions de dollars il y en a qui ont perdu examen il ya certaines personnes qui ont perdu quasiment la même somme donc c'est le jeu c'est le boursicotage c'est ça wall street tente ce qui est incroyable c'est de dire que sa part de particuliers sa part de rien on se bat contre des sociétés qui valent des milliards non mais l'histoire en elle
même les folles alors encore une fois on pourrait vous moi je pourrais vous en parler pendant 1h30 2h tout vous retracer avant ce qui s'est passé avant parce que ça n'a pas commencé par là ça continue encore mais mais il faut bien comprendre que cette histoire est complètement folle mais un scénario comme ça donc américain ça peut arriver demain en israël ou en france a complètement complètement c'est tout à fait possible que demain en france une armée alors encore une fois il faut il faut bien comprendre qu'il ya une histoire de taille aussi quand on prend l'exemple des états unis pourquoi est ce que ça fonctionne là bas parce que quand il ya des dizaines et des centaines de milliers de gens qui se réunissent quand
on dit qu'il ya 10 millions imaginons qu'il ya même 10% même un pour cent des gens c'est à dire qu'il ya cent mille personnes qui en l'espace de trois jours se mettent à acheter des actions alors que deux jours avant ils étaient une centaine à acheter pour ça fonctionne en france il faudrait que sur les 70 millions de personnes en france il y en ait au moins un allez on va dire au moins il faut qu'ils aient deux cent mille personnes cent mille personnes qui se mettent à faire d'un jeu il faut quand même cet effet de masse qui est difficile à voir dans les pays francophones parce que forcément le nombre de gens aiment beaucoup plus petit donc l'effet pourrait être le même mais tu pourras pas avoir cette espèce depuis qui fait
d'eux de 20 jusqu'à trois ans à 3 actions a fait 130 ou 140 % c'est incroyable c'est du jamais vu j'avais alors il ya d'autres petites actions qui ont fait ça emc je vous invite à aller regarder nokia a eu cette espèce de petit pic blackberry a fait quasiment la même chose mais encore une fois pareil wall street bêtes se sont dit non mais là on peut pas laisser passer à l'action et donc forcément ce qui était au tout début ceux qui ont initié qui ont dit les gaffes venez on va on va tous acheté là bas ils se sont gavés mais les mecs qui arrivent à la fin ce n'est pas terrible aucun quand tu dis à ta femme chérie j'ai trouvé un tuyau tous on va devenir millionnaire je vais acheter des actions à 300 mais dans une
semaine elles valent cent mille et le mec il ajouté à tata 300 et aujourd'hui à laval 40 s'est fait rayonner faut pas oublier c'est comme les jeux de la française des jeux jouer comporte des risques mais devrait vrai risque devrait peser jusqu écoute moi ce que j'en ris te dire c'est qu'il ya une chose qui est sûre c'est que wall street qu'ils ont pas perdu quand tu parles de l'entité wall street parce qu'on l'a été il mange sur sa sueur c'est sur ces échanges bien sûr sur ses montées sur cd sand est ce que vraiment david a battu goliath je sais pas je pense que chacun chacun 3 se fera chacun en tout cas pardon se fera son propre avis je sais pas ce que tu en penses je ne sais pas parce que c'est il ya
beaucoup de sous titres qui manque mais en tout cas c'est vrai que c'est une histoire qui est impressionnante et inattendue parce qu'on a toujours l'impression que goliath ou une stricte ses gros fonds d'investissement sont intouchables et là on voit que sur un site des changes à partir de tuyaux entre particuliers on arrive à faire la une des journaux et à faire bouger les marchés comme ça c'est assez impressionnant complètement merci d'aller très basse et on verra bien ce qui va se passer de cette anecdote aussi j'ai oublié de te parler oui il se trouve qu'il y a potentiellement potentiellement une série qui va sortir dessus c'est pas forcément on est aux etats unis c'est la folie des grandeurs
tout est allé vite il ya des modérateurs qui ont été contactés par des eaux par des entreprises un modérateur c'est à dire des lords et donc on disait réduite c'est un forum ouais wall street c'est un challenge de ce forum c'est un espèce de sous forums une sous-catégorie à l'intérieur pour gérer tous ces gens là il faut qu'ils aient des modérateurs d'accord les gens qui viennent vérifier que ce que tu écris c'est pas n'importe quoi contre les insultes peut-on profil soit vérifié que juste pas n'importe quoi ces gens là sont des moteurs ils ont donc accès un certain nombre de à huy des conversations et exode mais qui a eu entre les partisans qui se sont fait approcher d'après ce qu'il se dit
actuellement sur internet on sait pas si c'est vrai ou pas en tout cas ce qui est sûr c'est qu'il ya pas mal de modérateur que se sont fait bannir mystérieusement de ceux de ce chan est là et la rumeur tendrait à dire qu'ils ont été contactés par des sociétés comme netflix bientôt siona les x lite bien adressé ça ce serait dingue quand même ce serait m donc est ce que c'est un reportage à ce que c'est une série un court métrage un film tu verra peut-être on apprendra dans quelques années que ces netflix qu'à payer en ce serait un grand là ça serait beau c'est notre mix est payé pour faire une histoire qui va se la une des journaux que ensuite où il puisse utiliser pour faire mal ce serait pas
mal en tout cas merci à tous de nous avoir suivi merci jérôme encore une fois merci beaucoup david un grand plaisir et j'ai appris plein de choses c'est le but j'espère que vous aussi vous avez aimé le temps vous avez aimé mon joli petit pull collector windows 95 gérant tricotés à la main il est pas mal il ya pas mal beau en plus ça sert une belle cause en tout cas merci à tous de nous avoir suivi on a parlé de tout on a parlé de gamestop et puis on s'est demandé un petit peu parce que david a réussi à battre goliath c'était tandem 2.0 pour éteindre votre navigateur et reprendre une activité normale ciao tout le monde au revoir on aime [Musique]